El tren infinito, hoy veremos el vagón de
la galería de acto.
Acecho a la presa, arruje ya mi corazón.
¿Dónde estás, domadora?
Ok, Rich Airvine no suena para nada así.
Por supuesto que sí, cuando tiene que grabar,
mastica un papel de lija para que su
voz suene rasposa.
Solo lo hace en la quinta canción de
Carnivalland, la única que escuchas.
No sabes apreciar la evolución del álbum como
una obra integral.
¡Domadora!
Wow, qué frío hace.
Eres el peor canadiense.
¿Puede alguien venir a atendernos?
Queremos una visita guiada.
Gratuita.
Te escuché cuando ensayabas, en el vagón de
los patines gigantes.
Sonaba bien.
¿En serio?
Creí que estabas dormido.
Eh, no del todo.
Si no dormías, pudiste...
Sí.
Los colores son intensos, pero las líneas se
ven como vacilantes.
Sin un contexto, es difícil saber si se
trata solo de una extensión del artista o
de una reacción a la moda de esa
época.
Iré por unos audífonos.
Te volviste perezoso, Tren.
¿Eso crees?
¿Portales mágicos en los cuadros?
Debió creer que tardaríamos horas en salir.
Sé cómo hacer esto.
¡Ah, ah, ah!
Bien jugado.
Debí haber empezado por los robles.
¿Te refieres a estos arces?
¿Quién es el peor canadiense ahora?
Iré a ver por allá.
Buena idea.
Yo iré a ver por allá, tú espera
aquí.
Aún no sabemos cómo funciona este vagón.
Sería mejor si...
¿Puedes al menos hacer esto sin discutir?
¿Debo llevarte de la mano a todas partes?
Min, ¿te sientes bien?
¿202?
¿Otra vez?
Así nunca llegaremos a ningún lado.
Quiero estar solo.
Bueno, encontré estos audífonos, pero...
Como que no hay nada donde conectarlos.
Creo que es una estafa.
¿Qué le pasa a Min?
¿Por qué me lo preguntas a mí?
Ah, para que yo se lo pregunte por
ti, Kato.
No, creo que este es el momento menos
indicado para eso.
No lo hagas.
Deja que Mamá Kes se encargue de todo.
¿Kes?
Mamá Kes.
De verdad se siente tibio.
¡Cuidado!
¡Hola, Min!
Un pajarito me dijo que tú y Ryan
están teniendo como...
problemas.
Yo no creo mis problemas.
Ryan se va, regresa, y sus problemas se
vuelven los míos.
Pero en la fiesta se estaban llevando tan
bien.
Cantar una canción en el baño no arregla
18 años de decepciones.
Min no está muy bien que digamos.
Deben apoyarse el uno al otro cuando...
De hecho, ¿sabes qué?
Dale su espacio.
No hace falta apresurar nada.
Yo soy el que siempre intenta ayudar.
Él no va a cambiar.
No puedo ni siquiera tocar ante gente que
nunca volverá a ver.
Es un lastre.
¿Qué?
Me niego a terminar igual que Min.
Yo sí voy a hacer algo útil con
mi vida.
Ryan, ¿no crees que...
¿Kes?
Quiero estar solo.
Necesito...
Asegurarme de que Morgan no esté tirándome los
suéteres.
¿Qué?
¿Kes?
Creo que heriste a Ryan.
¿Cuándo?
No sé de qué me hablas.
¿Cuándo lo trataste mal?
Tú no lo conoces como yo.
No es una mala persona.
Simplemente...
Es Ryan.
Y...
No puedo acabar como él.
Min se piensa que es el único al
que le pasan cosas malas.
Pero no hace falta que finja todo el
tiempo que las cosas van bien.
¿Por qué a nadie le importa lo que
yo siento?
Ryan, ¡es suficiente!
¡Lo haces a propósito!
¿Y qué te importa?
Si no quieres estar en mi vida, ¿qué
te importa cómo la vivo?
Nunca se trató solo de tu vida.
No pasó ni siquiera un año para que
te rindieras y volvieras a pedirme ayuda.
Teníamos un plan.
Quise darte otra oportunidad.
Viajar sin destino, sin conciertos y sin dinero
no es un plan.
¿Y encerrarte en tu cuarto sí lo es?
No puedo abandonar todo en mi vida solo
porque tú no sabes qué hacer con la
tuya.
¡Aaaaaah!
¿Qué pasó?
¿Qué?
Gritabas.
Ah sí, a veces me gusta hacer eso,
pues sí, como sea.
Pero ya que los dos están aquí...
No sé qué quieres que hagamos, ¿qué es?
Resolver las cosas.
Ya no quiero estar aquí.
Yo tampoco.
Tomadora...
Ryan, dijiste que no puedo juzgar una canción
sin tener en cuenta el resto del álbum.
Debo apreciar la obra integral.
¿Por qué hablas de eso ahora?
¿Qué?
¡Miren!
¿Puedes oírme?
¿Qué está pasando?
¿Qué es...? ¿Ryan?
¿Adónde fuiste?
¿Ryan?
¿Qué?
¿Esa cosa estuvo poniéndonos en contra?
¡Min, tienes que abrir los ojos!
Estoy aquí, Min.
No iré a ninguna parte.
No voy a dejarte.
¿Eh?
¡Levántate, Min!
¡Anda!
¡Hijo de su horrorosa!
¡Levántate, Min!
¡Sin que sea!
Bueno que
hayas podido.
Me abandonaste.